Repository: WenPai-org/wpboke-lock-posts
Catalog: languages/wpboke-lock-posts-*.po
Languages: zh_cn

source: Lock Status
zh_cn: 锁定状态

source: Locked
zh_cn: 已锁定

source: Unlocked
zh_cn: 未锁定

source: Post Status
zh_cn: 文章状态

source: Locked posts cannot be edited by anyone other than Super admins.
zh_cn: 除超级管理员之外，任何人都不能编辑锁定的文章。

source: Post Locked
zh_cn: 文章已锁定

source: The post "%s" has been locked by a Super admin and you aren't able to edit it.
zh_cn: 文章"%s"已被超级管理员锁定，您目前无法进行编辑。

source: Back to Posts List
zh_cn: 返回到文章列表

source: WPboke Lock Posts
zh_cn: 文派博客文章锁定

source: This plugin allows network admin to lock down posts(support any CPT) on any site so that regular users just can't edit them.
zh_cn: 此插件允许网络管理员锁定任何站点上的文章（自定义文章类型），使普通用户无法进行编辑内容。

source: WPboke
zh_cn: 文派博客
